1、导入QQ和手机通讯录好友：将QQ、手机通讯录上的好友导入到你的微信，这个也是最简单，最有效的方法，因为这些朋友一般都是认识的，有一定的感情基础，最有可能成为你的第一批客户，所以你一定要好好的和他们建立关系。还有记得利用QQ空间和微博同时宣传，这样效果很好很多。
2、简单快速有效的方法就非微信群莫属：尽可能多的加微信群，进入微信群后可以加微信群里的成员为好友，另外在群里面也可以进行产品的推广和交流沟通。现在微信群资源最多最好的当然就是【微信群分享】微信群分享 - 微信群了，这里的更新还算及时，当然不排除过期群二维码，毕竟微信群这东西实时性太强了。话说回来，多扫几下，多加几个群，就能快速加好友，也是美事一桩。
3、写文章发到网络平台：如论坛丶贴吧丶人人网丶百度知道等网站平台；比如你做旅游产品的，可以到一些旅游类的网站和论坛去分享你对旅游的心得，或者是旅行故事；做汽车用品的就可以到汽车网站和论坛分享，多分享，广交友。
4、主动联系一些微信大号，或花钱推荐：你加一些大号的微信，并想办法和他们建立朋友关系，虚心请教、耐心倾听、不断恭维、死缠乱打等方式，让他成为你的朋友，让他帮你做推广。千万不要直接加了他就让他帮你宣传，这样就好比你看见一个美女，直接问她能否和你在一起是一样的道理。
5、微信导航网站：可以去花钱买一些推荐位置，一般也能吸引一些人来关注;
6、朋友互推：就是找一些粉丝多的朋友帮你宣传，在他们的朋友圈帮你推广。特别要说明一点，推荐内容一定要有吸引力。一般比较好的粉丝质量的朋友推荐，都可以带来50-200个不等的新朋友，所以如何介绍自己的微信很重要。
7、朋友晒单：要求朋友帮你晒单，并放上你的微信号，一个朋友一般至少有50个微信好友，假如有200个朋友晒单，不就至少有1万次的曝光。
8、口碑宣传：当你做到一定的时候，就会有很多朋友帮你主动宣传。
9、可以组建微信矩阵：也就是多开设几个微信号，可以有公众号，有非公众号，几个小号共同推一个主号，把粉丝引导过去。
10、组织策划一些微信上的活动：赠送一些小礼品，吸引粉丝参加。
此外像漂流瓶丶附近的人之类的功能也可以做一下尝试，不过按照大南的经验，这几类方法做起来耗时，而且效果并不是很好。上面说的这些技巧如果执行到位的话，几个月时间到5000个好友应该是没太大问题的。





第一种就是同行互推。
我跟我同行如果互推的话商，假如他是卖另一个品牌的化妆品，比如海洋之水，他在他的朋友圈里推我的水素面膜，我在我的朋友圈里推他的海洋之水，我发完海洋之水这条广告后，发现我的朋友圈里有几个人要买，我就问跟我互推的同行了，他说90 我感觉贵，我有问了我朋友圈里又一个有海洋之水的，他说70 那我宁愿找70的，也不找90元对不?所以互推的这种方法，只适合你是有固定品牌的，而且是价格统一的，去哪里买这款产品都是这个价格，这样不管是代理的客户还是零售的客户都比较稳定，不会存在客户流失这样的问题。

第二种就是找人加。
在招人之前我再给大家介绍一款软件，手机上都能下载就是qq手机助手能吧成千上万的电话号码导入到你的手机上。你去百度上找做保险的人、卖房子的人、租房子的人，就是类似销售的那些人吧，把他们也可以当做自己的客户，他们也是白领需要面膜，也是一群能消费的起的群体，一天你怎么也能找几百个吧，然后你导入到你的手机里，你的手机微信会显示的，然后你就添加，这些人几乎80%以上都会同意，因为他在网上发信息就是为了让别人找到他，他还会认为你是客户呢，就会同意的，给大家一个关键词。

第三种就是逛街加微信。
女人们都爱逛街，逛街的时候，去哪个衣服店里，买包的地方啊，跟导购要个电话加个微信，跟她说加你个微信，店里有什么新品拍照片给我就行!

第四通过店铺加顾客微信。
如果你本身就有店铺，那就更好办了，来你店里的人你想办法让客户留下联系方式，用送礼物的方式还是办会员卡的方式，只要留下客户的联系方式，然后加他们的微信，就是不买你的衣服，过几天也会买你的化妆品!
现在好多做实体的老板，不知道做微信到底有什么用!实体店的老板们，微信最大的好处是把进店的看一眼的客户和呆几分钟的客户就走的陌生客户，不管是成交的还是没有成交的，只要你加了他微信，不管这个客户是国内还是国外还是南极，你都能在微信上面做生意，这样的话你可以吧平时陌生客户的流失量控制在3%以内甚至能锁住所有，客户! 可以给大家举个例子，下面的这个实体老板看他是怎么利用微信营销锁住他的实体店的客户的啊。
假如一个服装店的老板，每天进他店的散客有100多人，那一个月下来也3000多人了!数字比较可观的这些客户都是进来看几眼就走的陌生客户，这些陌生客户可能走了以后不知道什么时候再见面也或者这辈子也见不到了!因为你没有满足他们，没有满足这类客户的需求对不对?所以呢这个服装店的老板很聪明听完微信营销客以后呢，用送矿泉水的方式，因为天气比较热嘛。就把这部分客户的微信留下来了并且都加了他的微信
就这样他的微信好友的数量明显增加，一个月下来微信好友就3000多人，这丹丹只是实体店一个月的积累，还算他别的途径的微信好友!比如店里有什么促销活动，上什么新的款式的衣服啊，他都要自己拍图片发到自己朋友圈里，而他发一条朋友圈就有3000多人看到，他发一条朋友圈就是他店里一个月的人流量，通过这种方式直接从3000多的利润上升到6万的利润，这就是现实生活中的营销化妆品店同样如此。

第五宣传单张推广微信号。
大家可以印一些宣传的单子上面那有自己的微信号，然后可以和当地的快递商量一下比如说你们经常的送货和收货帮你发一下实在不行的话，那开始送他一些不是太贵的产品送给他们的女朋友老婆用用和他们打好关系，让他们帮你发一些宣传单?因为快递每天收货送货呢，每天会接触不同的人群这些人那是非常非常喜欢购物的，你可以让快递给他们送货的时候顺便拿给客户一张你的名片，让他们加你的微信号，这样那你就可以清楚的加到了这部分人。这种方法也适合地区代理试的，这个片区就是你的市场!跟快递搞好关系这个市场很庞大的! 我们黄金密码代理就可以这么做，零售量肯定能上去，再加上网上的零售，卖点货还难吗?

第六种就是利用腾讯系列的手机游戏来寻找附近的人，丢纸条加好友。
适合的游戏包括“天天酷跑”、“天天爱消除”、“节奏大师”等，其余游戏大家可以自行测试。加好友的方法很简单，下载以上游戏到手机里安装好，你先用自己的个人微信号登录，然后点附近的人，就可以看到附近的其它玩家了。这时你可以给他们丢纸条，附上一句话，比如加个微信号 XXXX 吧，一起玩天天酷跑，发送过去对方就可以收到了。重点是纸条的发送数量是不限制的，但是一般你最多能收到别人发给你的50个纸条。
所以，这种加好友的方式比起微信直接打招呼加好友的方式限制少得多。另外，我们刚刚说到是利用游戏附近的人来找到玩家，添加为好友的，那么同样的，我们就可以利用“微信定位修改器”APP来手机的地理位置，从而使得附近的人范围扩大到全国，能够加更多的玩家为微信好友了。(备注：微信定位修改器APP目前适用于安卓手机，苹果手机也有相应的修改手机地理位置的软件，大家可自行百度查询。)

第七种那就是利用QQ新推出的提醒功能。
首先下载手机QQ装好，登录上自己的QQ，然后选择一个群，再点右下角的+号，就能看到一个提醒功能了。点击创建提醒，就能对群友作一个QQ右下角弹窗信息的提示了，就算群友有些是用手机上的，也能看到。除了在群里面创建提醒，还有一对一地给好友创建提醒。我们在群里创建提醒时，可以写上一句“我是群里的好友，欢迎大家加我微信号XXXX哦”，这样，让别人主动加你微信号的目的就达到了。

第八种就是各大网站上发信息。
这个方法我在这里不多讲，因为比较复杂，一句两句也说不清楚，这种方法适合类似水素的这种产品，适合长期做的产品。
第九去陌陌吧里面发布话题。
随便加入一个陌陌吧，美容里面就不用了，美容里面都是同行，你可以加一些交友吧什么的，发布一些话题，互动的话，会有很多不是微商的加你的，这个方法很有效。

第十种就是去各大网站留微信号。
什么58同城啊、赶集网啊、安居客啊、招聘网站，给这些经纪人留言说我想租房子、买房子等等的信息，但是留言千万不要留你的手机号，要不然你得被它们烦死，你可以留微信号，说我上班不方便接电话，有好的房源可以发图片在微信上，这样话一天弄好了，三四百人加你应该没问题。

第十一种产品贴上二维码。
你们可以自己印点你的微信二维码的不干胶，把你的产品上都贴上你的二维码，没准那个客户送别人用的时候扫一扫顺其自然就是你的客户了。

第十二种在妈妈圈发帖。
手机上可以下载一个妈妈圈软件，电脑版的也有，去一个人气最旺的论坛打广告，一定要在妈妈圈人气最高的时候发这个贴，在这个时间段一定要把你的贴顶到几百条以上，就会有很多人看到但是你发的这条信息具有吸引力，可以做活动，说顶到100条的时候免费赠送价值多少钱的面膜，或者是顶到200条的时候送什么礼物! 如果有咨询你的人 一定先加微信号，人然后再回复。

第十三种就是利用qq群。
你在同一妈妈群里加入你的qq号，不是一个qq号，只是两个到4个这样，进去以后，你这4个qq号就可以在里面说话，关于护肤的知识什么的，你的这几个qq争取吧整个群的气氛都搞起来，气氛起来以后你的一个qq好，留下微信号就果断退出让群里的美女的去加你。
第十四种就是自己建一个群丢骰子送礼品。
在表情符号里面有丢骰子的方法丢骰子送礼品，这样你的这个群里的好友会邀请他的朋友来参加这样你就可以加到她朋友的朋友 这种方法比你直接送试用品要好的多。

第十五借用名人推荐。
大家都知道名人的威力是最大的，有的时候他们帮你推荐一下，可能比你忙碌一个月的效果还要好。所以我们要想办法让这些名人帮我们宣传，那么怎么样才能让他帮我们做宣传呢?你可以专门选写一些这些人的事迹，总之在文章里面尽量多写一些他的好，他如何神威之类的。还有就是记得在文章里面写下的你微信。写完之后投稿到各大网站。然后我们就想办法加他为好友，还要分享到他的朋友圈里面。人都是好面子的，当他看见你这样写他的时候，他是非常有可能把你的文章推荐到自己的圈子和他的博客里面的。如果要是他帮你推荐的话，那你就发达了。我们尽量找一些做博客方面的名人，因为他们都有发博客的习惯。名人推荐和自己推荐的效果是不同的，说不定你也变得有名了。反正多写几个，这个不行就再找别人。

第十六种利用媒体。
大家都知道通过各大媒体帮我们传播的话，效果是非常好的。我之前在其他站长网发布了几篇文章给我带来了1000多个高质量的粉丝。当然这些文章都是比较高质量的文章，很多朋友看见我分享的方法不错，自然就会加我微信关注我了。这些粉丝的质量是最高的，他们是仰慕你而来的。所以大家不妨也写一点文章之类的去其他网站发布，发布要选好的平台，反正最多人去的地方你就去准没有错。而且在文章的多个地方加你的微信号，避免人家转载了改成自己的。如果你把微信号加在文章里面的话，一般是很少有人会删的。很多转载的基本也不会细看你文章里面有没有什么广告。如果你自己不会写的话，也可以到国外的网站找一些比较出色的文章来投稿的。只要你的文章好，一般人家都是会帮你发布的。但是千万不要找随处可见，百度已经收烂的文章。

第十七种利用诱惑。
比如我们可以找一些好的资源，发布到一些网站上面。然后写上：xxx软件，不知道大家是否需要，如果需要的可以加我微信!加上几张软件的截图之类的，发布出去。或者先分享一部分出来，需要更多的可以加你微信什么的。我还有xxx什么的。如果你能找到一些不错的话，这个效果是非常好的。其实这些资源网上应该不难找的。你可以根据你的行业去找一些有用的软件之类的。案例：【微商学习吧公众号】关注送微信营销软件！

第十八种qq查找功能加好友。
在查找功能里面，有设置，就是男女可以设置，地区可以设置，设置好，就可以直接加好了，加完导入到你的微信中。

第十九种你自己建几个微信群，然后把微信群里的二维码放到qq群里去吸收。
就是说只要你吧二维码放到群里，就会有很多人进来。这时候你如果有4个群了，每个群如果500人的话，你就2000人。你也可以跟别人换群，换完群加群里的人，不出几天你的好友就会达到5000人。但是这种方法，数量是有了，但是质量不高。你需要培养沟通交流!不愿意自己加群，你们也可以去百度上搜微信群，然后扫描进去。
第二十种宝宝树、妈妈帮等等的这些妈妈论坛里面发布一些妈妈们比较信任的话题
比如饮食，医疗方面都是他们最关注的一些问题那我们可以发部一些经验和支持，发布出去，可以自己顶自己的帖子或者是找一些朋友顶贴或者你们团队的人多一起商量着弄把帖子顶上去把别人带进来，通过这种方式跟别人建立信任感，建立信任感以后下一步再去谈产品，效果相对而言就会好一点如果我们要招一些学生兼职的，跟学生打交道的话就多谈论一些跟兼职相关的一些话题。

第二十一种就是通过qq群换资源。
是专门换电话号码资源的，你们在网上找到多点，然后给他们换资源，他们一般换资源都要换一两万个电话号码，在不行，你可以跟快递公司说好，卖几十万个，还有就是联通、移动公司的，淘宝卖家业有很多资源。

第二十二种利用自动搜索电话号码的软件。
第一种就是买一些自动搜索到电话号码的软件，第二种就是不花钱的操作，就是建立一个excsl表，大家都知道啊每个手机号码他前面的几位数字在某一个地区是相同的，我们手机有130到139的 180 181啊 那怎么操作呢就是把电话号码的前七位设置成相同的 ，后面的四位数字我们就从0到9依次去排列，然后用表格去复制粘贴，一次性给他生成个几万个。

第二十三种利用一款软件叫互动吧。
手机上可以下载，如果你要是搞个什么促销活动，都可以利用这款软件帮你完成，客户看到以后如果想买你的产品，地址电话名字都会给你，有不懂的课下问我也行，例如就是送别人东西也不用轻而易举的送，要有条件的送，说转发一条朋友圈，截图给你，然后就免费送一贴试用装价值多少的，直接送的话，就是送一个死一个，不信你们可以试一试啊。

第二十四种加qq群。
比如妈妈群、美容群、护肤群、加完群，加群里的女人，因为咱们的微信号跟qq空间和腾讯微薄连接呢只要你发布一条微信广告，就可以同步到空间里面，一个qq号可以最多能加2000人，如果买会员的情况下，每天都要关注一下你的qq空间会有好的人问的!!

第二十五种把你朋友的qq好友或者你亲戚的亲戚好友，转移到自己的微信上。
就是用你朋友的qq号绑定你的微信号，他的好友就都是你的了，同理你也可以在你朋友或者亲戚的手机上登陆你的微信号，也会吧他们手机上的好友吸到你这里来!当然前提要跟人家沟通好。

第二十六种通过免费发短信息的软件发布信息。
也可以去淘宝上花个几元钱买一个也行，然后把你搜集到的电话号码导入到软件中，进行发送，比如你有活动了，或者促销了，你都可以发送给他们。

第二十七种qq群微信推广法。
用十个qq，一定要太阳号，每个qq每天不停的去加群，一个QQ一天只能加20个群，有人要问了加什么类型的群呢?针对上面的素材我们加全国各地的妈妈丶孕妇群丶美容护肤类的丶减肥瘦身类的丶丰胸美白类的，总之只要女性关注的群你都要加进去，加进去的目的不是为了发广告，举个例子，比如我加的时妈妈群，那么我可以发，各位姐妹今天关注了一个微信公众号，里面有篇文章写的是宝宝健康饮食你不得不学的秘密。这样顺利的把你的公众号植入到群里了，然后大家也得到了真实的内容分享，你说群主会踢你嘛，大家也不会嫌你发广告扰民，一定要有技巧的投广告。

第二十八种搜索引擎网站推广法。
这个方法可能对于，一些新人不太适用，但是我还是要写出来，因为这种方法能很快的占据百度首页位置。选择与你产品有针对性的关键词，例如我是做生面膜的，那我就以面膜丶护肤品丶化妆品类目展开关键词定位，去制定1000个与我行业相关的关键词，每一个词生成一个独立营销页面，然后利用技术做交叉连接，快速提高权重，这样下来半个月只要一搜我设定的关键词首页一定有我的网站，这些关键词的百度指数都是很高的，效果就不用我再说了。

第二十九种软文推广法。
写文章，或者引用好文章，里面巧妙地加入自己的微信号和二维码，然后发布到自己的微信公众平台和各大与产品相关论坛和贴吧。文章标题是关键一定要达到消费者主动转发的效果。可以搜索：微商顾问子升 试试！

第三十种博客网站推广法。
软文要有发表的地方。一个是发到论坛，文章站，一个是发到博客里。发到博客里有个好处是这些第三方博客权重高，容易被百度收录，排名靠前，比如微商顾问子升的博客。

第三十一种媒体推广法。
找新闻点让传统的媒体，报纸丶电视丶广播等等报道。

第三十二种手机APP推广法。
相信很多人都没有太深入的去研究手机APP推广方法，推荐给大家几个给力的APP大家可以尝试进去做营销推广丶陌陌丶唱吧丶快乐辣妈丶各类新闻APP。

第三十三种网摘新闻源推广法。
提交优质网页丶图片丶帖子到网摘站和聚合类网站。如果被推荐，那么你的粉丝会暴增。前提一定是要优质文章。

第三十四种论坛网站推广法。
收集所有的高质量女性论坛，每个论坛注册几十个帐号，把签名设为自己的微信号。发表热门内容，自己顶自己帖子。注意换马甲，发布有争议性的标题内容。好的标题是论坛推广成败的100%。这里说的论坛是指泛论坛，包含留言本丶论坛丶贴吧等等一切网民可能聚集的地方。

第三十五种视频推广法。
去百度视频里视频资料下载下来，然后利用软件把自己的微信号丶QQ号植入到视频屏幕下方，然后设置不同的关键词标题去各大视频网站上传这些带有你微信号的视频，一个关键字就是一个标题上传一个视频。这样区分开你有1000个关键字，就要上传1000个视频，当用户搜索你设置的某个关键字的时候你的视频排名就会靠前，别人就会看到你的微信号过来关注你。

第三十六种昵称推广法。
无论是QQ丶微信丶还是论坛ID等，你做某某品牌我就建议大家把名字改成品牌名+真实姓名。
第三十七种邮件列表网站推广法。
就是定期或不定期的给女性消费者发送针对他们可能需求的资料。

第三十八种口碑网站推广法。
好好做内容，让网民自己主动传播你的内容源。
第三十九种限制内容下载推广法。
之前不是让大家把准备好的素材加密吗，这里就用上了，你想要得到这些内容也可以，转发我的微信公众号内容，并关注我微信小号来索取下载密码。这个方法既让他免费帮你传播了又获得了关注，一箭双雕。

第四十种微信推荐推广法。
去找些自媒体营销账号，他们都有免费推荐，每天在朋友圈大量推荐卖货的号，可以利用资源互换的方式让他免费帮你推广一次，同时你也要帮人家推广。

第四十一种公众号互推推广法。
找一些和你相同目标客户群体的微信公众号，粉丝数相当的去形成互推。子升的公众号是：wsxx1117 以微商学习为主题的公众号。

第四十二种电驴哇嘎资源网站推广法。
可以在音视频文件里放入自己的网站，特别是在一些需要证书才能收看的视频文件里，甚至可以弹出网站。使用这种方法，借助最新的电影上映时机，发布一个视频文件，就能搞到几十万的ip，效果绝对一流。前提是要有一个引导营销单页面，可以到淘宝丶猪八戒花点小钱找人设计一个。

第四十三种图片打水印推广法。
通过微博丶百度图片等方式把你打好水印的图片传播出去。

第四十四种视频源推广法。
如今的视频网站，都提供外部的访问接口。在别的网站丶日志引用这些视频的同时，直接宣传了自己，扩大了你的影响力。比如：【微商顾问子升】微商精准数据营销之百度图片引流(视频）

第四十五种提交到公众平台聚合网站推广法。
提交到一些公众号导航平台，以此来增加自己的微信曝光度，具体哪些网站我就不说了，免得有人说我做软广。

第四十六种交换友情互推法。
找些高质量账号，长期形成友情互推，你发布文章后底部推荐他，他也一样发布文章底部带上你的微信号。

第四十七种微信推广同盟推广法。
单打独斗出不了英雄好汉，一个人的精力时间和聪明才智毕竟太小，因此，要懂得借用外力。几个做微信营销联合在一起，达成宣传共识。在宣传自己平台的时候，顺便也捎带上别的平台。用同样的劳动，得到更多的收获。

第四十八种免费资源推广法。
给其他人提供免费的服务，比如上面准备的素材丶微信营销资料等等。要让自己提供的内容，成为其他人必不可缺的营销素材。时间久了，关注你的人自然有了。而且都是高质量代理商。
（子升V信：eeeooeee)