2.SEO外链建设，分几个层次：
①.外链群发（这个相对是最没用的，我也不推荐的）
②.链接交换，和同类型和业务相关的高质量网站进入链接交换，有利于取的搜索引擎发现你内容的入口，也能够取的搜索引擎的信任
③.链接诱饵，就是让用户自发传播链接，白痴的你也许你会白痴的想，别人怎么会这样做呢，不成为我思想里的该死的自带干粮的五毛？嗯，白痴自己打脸的时候最多，骂自己还觉得和自己无关还特自豪，我们经常看到的自发传播行为有：新闻稿，公关稿，具备自发传播的整理性文章（比如什么十大必上网站，其中一个就是你想传播的网站，其他知名网站打掩护，许多人的确觉得有用会自发传播等等），转发暗示（比如“复制地址”按钮，这个除了让用户复制地址方便外，就是暗示用户可以自发传播链接，发送给你的朋友），社会化链接传播（包括推送到微博，比如社会化分享比如jiathis、百度分享等分享按钮等）
④.建立强大的品牌，让用户自发谈起，甚至自发向朋友推荐，并给与链接推送。


3、作为个人来讲，交换链接、投稿，依然还是个不错的方法；

链接要讲究多样性。

友链。这个是高质量的外链
论坛、博客。这个质量比较差，而且广告性质明显的很容易被删
分类信息。这个被删的几率不大，但是一般都是一些纯文本，不是超级连接
行业网站。你的软文应该发对地方。行业网站会有很多网站去采集，你在行业网站上面留链接，他们采集了之后，你就事半功倍了。

最后，你可以看一下你的竞争对手，或者你的同事都说在哪里发，你跟着做就行。这是最省事儿的。



SEO 外链方面你可以选择两种做法：
1大网站做法：
比如DX, 设立一个会员推广佣金制
在你网站注册的会员，鼓励他们去别的网站上去宣传你的网站，而且他们发布的信息可以在你的网站后台提交URL给你，你这边设置审核，如果审核成功，也就是他们确实宣传的你的网站（发布了你网站到链接或产品信息上面的）给他们一定的积分，然后这个积分可以用来换取他们买商品的折扣，或者换礼物也行，反正吧这个积分当Q币一样。这种方式需要你的网站需要一套完善的会员系统，大网站适用。
2小网站方法
小网站当然是要靠自己去建设链接。上面那些人说的方法都对，但是都比较蠢，外链建设是个很机械的活，这种不动脑子的活当然是用工具去代替人最好，工具我建议你最好选国外的，很多种，有专门发博客留言的 SB 专门发论坛的xumer 专门发文章网站的 AMR 还有发2.0网站的senuk x。
工具发起来效率肯定比人高的，说了这么多楼主你自己选择吧。。。


1.高权重
2.高相关度
3.持续稳定增加


外链要保证一定的质量
分析竞争对手网站的外链，提出质量高自己也能做的，
然后自己去养二十个PR值高的BLOG，不用天天更新，只要有规律的更新就行，
一样可以做外链，加入外接QQ群，与网友交换BLOG链接


新站增加外链的免费方法：
方法1：交换友情链接
在自己网站的首页安排12-17个友链的位置。然后在Google和Baidu查询网站的主题，看看排名第一页的网站的反向链接。联系这些跟排名前面做链接的网站做交换链接。这个有点像在做销售，要有不怕失败，不怕被拒绝的小强精神。
方法2：论坛发帖签名
多去泡泡论坛，在论坛里发帖带上网站链接，或者把个性签名改成网站的链接。要注意论坛的发帖规则，免得被删帖封ID。用猪邮这样的专业注册工具可以很方便地注册马甲，平时多注册些马甲留着备用，发展一些重要论坛的高级号。
方法3：博客留言
多去别人的博客上留言，特别是与网站主题相关的知名博主。尽量发表一些有建设性见解的回应，顺便把博客的流量引入网站。注意看博客有没有使用nofollow 的标签。如果有nofollow标签就不必发了。
方法4：自建博客
可以在各个博客门户网站建博客，也可以自己注册独立域名建博客做外链资源。自建的博客好处非常多，这种连接完全由自己控制。如果博客运营推广得好还可以把流量导入网站。
方法5：撰写软文
撰写软文是最好的一个方法，但是对文笔有一定的要求。撰写一篇专业性较强并能给别人帮助的文章，在文章中带上网站的链接和锚文本，然后到行业的门户网站投稿发表。当其他的网站和媒体转载你的文章的时候，就把你的链接也一起转载了。如果文章写得好，一次就能获得大量的高质量链接。
方法6：问答平台回答问题
可以到百度知道、搜搜问问、奇虎问答、新浪爱问、雅虎知识堂、天涯问答等这样的问答平台回答别人的问题并留下网站的链接或锚文本。也可以自己提出问题自己回答。不过每个问答平台的审核都比较严格，需要一定的技巧。
方法7：百科词条编辑内容
在百度百科、互动百科、搜搜百科、新浪词典、爱问知识人等百科类网站编辑词条，在参考资料中附上网站链接。难度较高，很难通过审核。
方法8：提交网络收藏夹
在QQ书签、Google书签、百度搜藏、雅虎搜藏、RSS阅读网站等网络收藏夹提交网站链接，效果非常快，也很容易。


1、增加收录最核心的在于网站内容足够多、质量足够高。例如新浪、搜狐等内容多，所以收录不计其数。
2、增加外链的核心在于提高网站知名度和促进用户转载。网站知名度高，用户会在其他地方自然而然的提到；网站本身有促进用户转载和宣传的机制，例如百度百科因为权威所以会有很多网站引用，另外每个词条都包含百度口碑大量的内部链接，被转载后自然成为了外链。


百度口碑。


外链的渠道总结
1.友情链接交换。
2.








